Yolumuz karanlık bir kulenin içinde başladı.
Brain'in bizi kurtardığını sanmıştık,
ama elde ettiğimiz sadece sahte bir özgürlüktü.
Ailelerimizden koparıldık
ve dünyaya lanet okuduk.
Biz sadece Zero'yu mühürlemek için kullanılan
piyonlardan ibarettik.
Ama şimdi, gerçek özgürlük nihayet neredeyse bizim.
Biz...
Ben sizi özgür bırakacağım!
Sizin özgürlüğünüz hâlâ sahte!
Ve karanlığın mahkûmları olduğunuz sürece
hep öyle kalacak!
Ahh...
Bence o kırılmadan önce sen kırılacaksın.
İzle sen!
Bu hücreyi yerle bir edeceğim!
Dışarı çıksak bile, bu kelepçelerle
hâlâ güçsüzüz.
Buradan çıktıktan sonra bir şekilde
bir çaresini buluruz!
Bir şekilde mi...?
Ha?
Vay!
Seni aptal!
Benim hatam.
Off.
Bırak şimdi.
Gücünü boşa harcıyorsun.
--Zaten burası yeterince sıcak.
--Öyle mi? Ben gayet iyiyim.
Senin gibi değilim ben, biliyorsun.
Ah, evet! Happy!
Eğer Happy kaçmayı başardıysa,
kesinlikle Dedeyi ve diğerlerine
durumumuzu anlatmıştır!
Makro'ma itaat etmezseniz...
sizi yine aynı şeyi yapmaya zorlayacağım.
Göreviniz basit.
Gilinize dönecek ve
bu lakrimayı içine yerleştireceksiniz.
Bu-Bu ne?
Konsantre eter yayıcı.
Bir Jupiter patlamasından
yaklaşık 500 kat daha güçlü.
Gildi anında yok edecek.
Bunu asla yapmam!
Oh, yapacaksın.
Evet...
Unutma. Benim Makro'm mutlaktır.
Eğer Lisanna'yı serbest bırakacaksan...
...Fairy Tail'ı yok edeceğim!
Şimdi kükreme zamanı,
kaderin kendisini değiştirmek için
Yemin ettiysen, başlayalım o zaman
Hiç bitmeyen PERİ MASALI
Ne zamandır arıyoruz biz bunu?
Hep bu kadar yakın hissettiler,
bu içimizdeki ateşli dürtüler
Bu içimizdeki ateşli dürtüler
Bir şeyler kaybetmeden
ilerleyemeyiz biz
ama bizi bir arada tutan bağlar
asla çözülmeyecek
Dursak bile, "dün" asla
bizi yakalayamayacak
ve sadece miras kalan ruhumuz
"yarın"a aktarılacak
Öyleyse bir kez "şimdi"yi
sıkıca kavrayabildiğinde
...parla! Ayağa kalk!
Her şeyi çağır, ruhunun derinlerindeki
mucizeleri bile
ileriye giden yolu aydınlatmak için
İlerle! Asla pes etmeyecek
bir ruhla
Dilediysen, hayata geçirelim
İnanıyorum bu hiç bitmeyen masala
İnanıyorum hiç bitmeyen masala!
Öyleyse, yoldaşlarımla gidiyorum!
Toparla kendini, Lisanna!
Yanıyorum, Natsu...
Kahretsin!
Kahrolası! Çıkarın bizi! Çıkarın şuradan!
Boşuna, Natsu.
Bu kelepçeler ve hücre insan gücüyle
kırılamayacak kadar sağlam görünüyor...
Hayır, bir çıkış yolu bulacağım!
Çıkıp Erza ve Mira'yı da kurtarmalıyız!
--Anlamsız olurdu.
--Ha?!
Ne diyorsun sen?!
Denemeden bilemeyiz ki!
Cidden...
Parmaklıklar ardında bile çok gürültücüsün.
Sen...
"Tartaros Bölümü
Dua ile Ulaşılan Yer"
Gel buraya, hanımefendi.
Umarım zehirli değildir!
Hayır. Normal suya benziyor.
Açık sebeplerle seni bırakamam,
ama genç bir hanımın acı çekmesine
de dayanamam.
Ne yapacaksın?
Ona güveneceğim.
Hadi ya?!
Evet, sorun yok.
Teşekkürler. Yeniden canlandım.
Hey! Bize yemek verin! Açlıktan ölüyorum!
Bekle! Sen de kimsin?!
Natsu...
Tıpkı Gray gibi kokuyor.
Yok, olamaz.
Jellal'ı bulabileceğini düşünüyor musun,
Sayın Eski Başkan?
Durun bakalım!
Burada konsantre olmaya çalışıyorum!
"Konsantre ol!"
Süper Arşiv büyüsünü kullanarak
kıtadaki tüm büyücüleri gerçek zamanlı
aramaya çalışıyorum!
Şimdi Face'i aktif etmek için sadece
Jellal'ı öldürmemiz gerekiyor!
Gücünün değeri ne kadar olacak?!
Ne kadar?!
Onu mutlaka bulacağım.
Yap şunu.
Dur, Yakdoriga.
Jellal nerede?
Mira'yı... bırak...
Devam et, Yakdoriga.
Acı hissini daha da artıracağım.
Jellal...
Sen bizi kurtaracaksın dedin?
Ne yapabilirsin ki?
Hepinizi yeneceğim.
Burada yok olmaya hazır olun!
Yok olacak olan sensin, Jellal!
Zero?!
--Mührü ne zaman kalktı?!
--Hâlâ yaşıyor mu?!
Jellal!
Sorun ne, Sayın Eski Başkan?!
Susun! Susun! Susun!
Jellal'ı buldun mu?!
Sadece susun!
İmkansız...
Jellal!
U-Uzak dur... Kaç...
Bunu yapamam, Jellal! Seni bırakıp gidemem!
Kaç... Meldy...
Hayır! Daha bitmedi!
Evet... Biz...
...bittik!
Jellal'i buldunuz mu?!
Daha büyük bir şey oldu.
Jellal...
Buharlaştı...
Jellal buharlaştı...
Evet.
Bu gerçek mi?!
Sadece bir saldırıyla...
Şimdi yok olan sensin, Jellal!
Jellal?! Nasıl...?!
Benim kabusumu... paramparça etti?!
Vay...
Kendi gözlerine zarar verdi?!
Olamaz!
Bu çılgınca!
Bu da ne?!
Işık mı?!
Hayır! Bu...!
Çoklu büyü çemberleri?!
Ne zaman...?!
Yedi yıldız sizi yargılasın!
Grand Chariot!
Kahretsin!
Gerçek Göksel Büyü mü?!
Sema!
Ne inanılmaz bir büyü...
Teslim oluyorum...
Öldür beni.
Böyle bir niyetim yok.
Bizi... tekrar hapse mi atacaksın?
Hayır.
Bağımsız loncamız Crime Sorcière'a katılın.
Dualarınız duyulacak.
Sana söz veriyorum.
Ama...
...şu an yapılması gerekeni düşün.
Ortak bir düşmanımız var.
Hadi birlikte Zeref'i yenelim.
Jellal'i bulabildiniz mi, Sayın Eski Başkan?!
Hayır, daha iyi bir şey oldu.
"Anahtar transferi" başarılı oldu,
hepsi benim "Süper Arşiv" yeteneğim sayesinde!
Ha?
Kısacası, Jellal'deki anahtar şimdi benim!
--Senin mi?!
--Aynen öyle!
Yani şimdi anahtarı başka birine aktarırsam,
mühürü kırmak için onu öldürebiliriz!
Başka biri derken?
Kim olduğu fark etmez!
Esir perilerden biri iş görür!
B-Bir dakika bekler misiniz, lütfen!
Şu an senin son anahtar olduğunu mu söylüyorsun?!
Evet! Az önce de dediğim gibi!
Böyle bir şey mümkün olduğunu bilmiyordum...
Kendim söylüyorum, Süper Arşiv yeteneğim gerçekten korkunç!
Artık Face'in mührünü sonsuza dek kaldırabiliriz!
Dünya neredeyse bizim!
Ancak bu kadar iyi saklanmış bir anahtarın
bu kadar kolay aktarılabileceğine inanmak zor.
Bunu eski başkan olarak "gücüm ve yetkime" bağla!
Bunların hepsi doğru mu?
Tabii ki doğru!
Benim Süper--
Öyleyse bu mühür kırılacak mı?
Ha?
Ne oluyor...?!
Çok şiddetli sarsılıyor!
Aman tanrım, aman tanrım!
Küp bile tepki veriyor.
Face'in mührü kalktı.
İ-İyi misin, Lisanna?!
Abla Mira...
Ağabey Elf!
Lisanna...
Seni seviyorum...
Natsu! Bak!
--Bir kılıç!
--Belki bu zincirleri kesebilir!
Ne hareketli bir tepki.
Hiç şüphe yok!
Yüz mühürü kalktı!
--Koordinatları ne?
--Bir bakalım...
Beklendiği yerden epey uzakta
ortaya çıkmış!
Önemli değil. Aktifleştirin.
Aslında şey...
Oh! Sarsıntı durdu!
İşte fırsatımız. Hemen aktifleştirin.
Maalesef buradan yapamayız.
Ne?
Uzaktan kontrol edemiyoruz.
Yüz artık sadece manuel olarak aktifleştirilebilir.
Eski başkan uzaktan kontrol edebiliyordu ama...
Hata yaptım. Çok aceleci davrandım.
Öyle olsun. Oraya birini göndermemiz gerekecek.
Umarım Fairy Tail yine
müdahale etmeye çalışmaz.
Bu bir sorun olmayacak.
Çok yakında Fairy Tail'in
hikayesi sona erecek.
Oh, hayır!
Ya bu sarsıntı yüzünden erken doğarsan?!
Şaka yapıyorum! Endişelenecek bir şey yok...
...hiç!
Çünkü çoktan yenilendin!
Bu benim bedenim mi?
Aynen öyle, Tempester!
"Tempester?" Adım bu mu?
Oldukça havalı olmuşsun, değil mi?!
Seni yakışıklı bir yapıya dönüştürmeye karar verdim!
Görünüşüm önemsiz.
Ayy, olmaz ki.
Sadece o yakışıklı olacak? Adil değil!
Ama sen hep sevimliydin, Jackal!
Uzak dur. Beni tırsatıyorsun.
"Jackal?"
Ne? Beni hatırlamıyor musun, Tempester?
Tempester her yenilendiğinde
hafızasını kaybediyor.
Muhtemelen Bane Parçacıkları yüzünden. Zavallı şey.
Yine de, ben her zaman...
...senin yanındayım!
O ateş topu ve o mavi kedi bunun bedelini ödeyecek!
Onları katledeceğim! Yemin ederim!
Kızgınken çok seksi oluyorsun!
Bana yeni bir hayat veriyor!
Kes sesini!
Bu da kim?
Sen de kimsin?!
Ah! Unuttum!
Demek bu "büyücülük"...
İçim güç doldu.
Bu, Kyoka ablanın yakaladığı eski bir insan.
Adı Minerva falan.
Ama kızlarla hiç ilgilenmiyorum.
Minerva...
Yeni bir yoldaşımız, ha...
Ilgisizlik demişken, belki de
bunu da dönüştürme vakti geldi!
Mira, değil mi?
Sen ve o aptal, sevimli suratın...
Seni dünyanın gördüğü en çirkin
tırtıla dönüştüreceğim.
Kesinlikle tuhaf davranıyorsun, Elfman.
O lacrima da ne?
Uzak dur!
Vay! Elfman?!
Karışma...
Karışma! Karışma!
Bir bomba mı?!
Elveda de...
Elveda de, Fairy Tail!
Birisi!
Kontrol altında mı?!
Bir şey yapmazsam...!
Bulduk! Düşmanın yerini
tespit ettim!
Oh!
Helal be, Levy!
Aferin!
--Tam üstümüzde.
--Ne?!
Tam üstümüzde onlar!
Ne diyorsun?!
Tam üstümüzde mi?!
Bundan eminim!
Happy kaçtığında,
Bosco sınırına yakınlardı!
Hızlarını ve yönlerini hesaba katarsak,
şu an tam Magnolia'nın üzerinde olmalılar!
Her an gelebilirler.
Onlar bize mi geldi?!
Hadi Natsu ve diğerlerini kurtaralım!
Olur!
Hadi gidelim!
Evet!
SONSUZA KADAR BURADAYIZ... BİZ
Birlikte olamayacağımız fikrinden vazgeç
Acı ne kadar şiddetli olursa olsun, katlanacağım
Yollarımızın bir sebeple kesiştiğine eminim
Konuş benimle, ellerimiz birbirine kenetlenmişken
basit kelimelerle bile olsa
çünkü yakın kalpler her şeyi
paylaşabilir birbirleriyle
Sonsuza dek buraya dönmeni umut edeceğim
Ve sen nerede olursan ol,
her zaman gülümseyerek bekliyor olacaksın
Uzak olsak bile,
bu asla değişmeyecek
Unutma ki aynı kapıyı açan
anahtarlara sahibiz
Face nihayet mühürden kurtuldu.
Aynı anda, Tartaros askeri gücünü
daha da artırıyor.
Fairy Tail, şeytanların planlarını
durdurmak için toplanıyor,
ama Seilah, Elfman'ın loncayı yok etmesi için
gizlice plan yapıyor.
Sonraki Bölüm: Tartaros Bölümü -
Şeytanın Yeniden Doğuşu.
Umutsuzluğu aş ve umudu şarkılarla anlat.